Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Así es. Hermoso.
Ahi tienes.
¡Listo! ¡Eso está bien!
Lindo.
Intente girar las flores de esta manera.
Sí, así es.
Allá.
Puedes jugar un poco con las manos.
¿Hay algo que quieras discutir?
Tu prometido
Dejé embarazada a mi amiga.
¿Qué clase de ignorante y desatento?
¿Mujer eres?
Se está burlando de ti, Doc.
Es hora de despertar
y oler el café.
Espléndido.
Lo entendiste.
- Disculpe.
- ¿Si?
La mujer que modela allí...
¿Quién es ella?
Esa es la señorita Pat.
Pat Napak,
la reina de todas las villanas,
El líder en la industria.
Si me disculpan.
"La villana..."
Primer ministro,
Todo el mundo dice
cosas terribles sobre ti.
Dicen que eres una mujer horrible,
Así que te dejó por otra persona.
¿Estás de acuerdo con ellos, Padre?
¡Primera!
Cariño, por favor cálmate.
Primer ministro,
Te entiendo.
Nos entiendes ¿verdad?
No quiero que le pase nada
a la reputación de mi hija perfecta.
Creo...
Deberías encontrar una manera
de aclarar las cosas, querida.
No quiero
quedar atrapada en nada de esto, madre.
Pero no puedo controlar
lo que piensen los demás, Padre.
¡Hija ingrata!
De la sartén
a las llamas.
Después de nuestra boda,
¿A dónde quieres ir para nuestra luna de miel?
A la playa.
[Thawat]
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
- ¡Suéltalo!
- ¡No!
¿Por qué me estás agarrando?
¡Te estoy ayudando!
¿Ración?
Te estoy salvando de saltar hacia la muerte.
¡No estaba intentando saltar a esa agua!
Se me cayó la pulsera,
¡Así que lo estaba buscando!
¡Déjame en paz!
¿Y ahora qué?
- ¡Suéltame!
- De ninguna manera.
¿Cómo podría estar seguro de
que no volverás a quitarte la vida?
¡Manos fuera!
Nunca.
- ¡Déjame ir!
- ¡No!
¡Levantarse!
¿Por qué tanta amargura?
Nos conocemos ¿no?
¡No recuerdo haberte conocido nunca!
Bueno, bueno,
¿Te olvidaste de mí?
Soy la persona
que te salvó de ese bastardo.
¿"Salvado"?
¡Sí!
Si no fuera por mí,
Ni siquiera sabrías que
tu hombre se está acostando con la otra mujer.
y convertirse en padre.
Si realmente quisieras ayudar,
Lo hubieras dicho correctamente,
Lo pensé bien,
¡Y me trataron bien!
Creo que lo hice tal como lo describiste.
¡Ay!
Piensa lo que quieras
Simplemente sigamos caminos separados...
¿Está claro?
[Arco]
Hola, Bow.
Prem, ¿dónde has estado?
He estado llamando tanto que
mis dedos están entumecidos.
Estaba harto de las llamadas,
Así que apagué mi teléfono.
¿Te refieres a las llamadas de Thawat, verdad?
Mmm,
Ha estado haciendo explotar mi teléfono.
Bueno, ya que no puede comunicarse contigo,
Él viene a esperar al hospital.
¿Le dijiste dónde estoy?
Yo nunca haría eso
A pesar de que intentó abrirme la boca.
Gracias, Bow.
Por favor, cúbreme mientras tanto.
Regresaré en unos días.
Tómate todo el tiempo que necesites para sentirte mejor.
No hay necesidad de preocuparse
Mmm...
¡Primera!
¡Oh, qué, no!
Es muy agradable verte.
¿Estas bebiendo solo?
Sí,
Soy.
¿Sigues trabajando en...?
Hospital RAM2?
Mmm,
Yo todavía trabajo allí.
¿Sólo hay dos de ustedes aquí hoy?
No,
Tenemos a toda la pandilla.
Furia...
Nos arrastró aquí
para sorprender a su novia por su cumpleaños.
Tienes novia ahora, ¿qué?
Así es.
¿OMS?
Es Peam, su enemigo.
¿No me dijiste que la odiabas?
¿Que pasa?
No sé.
Todo lo que sé es que...
Peam y yo ahora estamos enamorados.
De los enemigos...
¿A los amantes?
Supongo que sí.
¿Es siquiera posible?
pasar de odiarse unos a otros
¿Enamorarse completamente?
El amor es impredecible.
El amor es amor.
No hay ninguna razón
¿Por qué amas a alguien?
¿Verdad, amigo?
-Sí...-
Eso fue lo que me dijo.
Guau,
Qué romántico.
Si encuentras a la persona adecuada,
Tu instinto te lo dirá.
Tu corazón latirá como loco.
¿Has estado allí?
No estoy seguro...
De todos modos,
Saludos por tu nuevo amor, Wut.
- Vamos, salud.
- Salud.
-Gracias,
Prem.-Mm.
Tenemos que irnos ahora.
Vamos todos a comer algo más tarde.
Nos vemos.
-Vamos, amigo.
-Hasta luego.
¿No entendiste lo que dije?
¿Esta es tu bebida favorita, doctor?
Disculpe,
una Mimi, DoULoveMe
y una ginebra rosa clásica, por favor.
De inmediato.
¿Puedo invitarte a esto?
¿Para que podamos estar a mano?
No te molestes.
Bien,
¿Entonces eres implacable?
Simplemente vete.
Me gustaría estar solo.
Aquí tienes.
Francamente, no soy de los que
piden perdón.
Entonces ¿qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿Por qué me molestas?
Te deseo.
¿Podemos empezar de nuevo por favor?
Quizás sea demasiado directo
y desagradable a veces,
Pero por favor no me lo tengas en cuenta.
Todo lo que hice
fue con buenas intenciones.
Para ser sincero,
lo que me hiciste
No era fácil perdonarlo.
Pero...
No puedo negar que me beneficié de ello.
Entonces, ¿ya no estás enojado conmigo, doctor?
En el fondo, lo sé.
Que el que
arruinó mi boda no fuiste tú.
Estabas simplemente encendiendo la llama.
Pero es mejor
Que no me muestres tu cara.
No quiero estar
cerca de alguien que arruinó mi vida.
¡Espere, doctor!
¿Dónde está mi tarjeta de acceso?
¿Estás de vuelta, Doc?
¿Cómo vas a pagar
por el abandono de Marc?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
No le hice nada a tu novio.
Él era el que venía por mí.
Si no lo estuvieras seduciendo,
Entonces ¿por qué vendría a ti?
Lo siento,
pero no me gustan los hombres.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que te gustan las mujeres?
¡Mentiroso!
¿A ti? ¿Te gustan las mujeres?
Sólo te he visto con chicos en las noticias.
¿Crees en esas historias de los tabloides?
¿Eres lo suficientemente inteligente para Internet?
Ey,
¿O tal vez te mueves en ambos sentidos?
¿Vas a sentir algo por mí ahora?
Tengo estándares.
¡Tú!
Chica, da un paso atrás.
No respires el mismo aire que los fenómenos,
o te contagiarás de su enfermedad.
Hablas basura
y comportarse como basura.
No vales nada.
No me extraña que te hayan abandonado.
¡Ey!
Agrediendo...
equivale a tiempo en prisión.
Esto no es asunto tuyo.
¿A menos que seas de su tipo?
Me tocaste, ¿no?
¿Me voy a contagiar de tu enfermedad?
No sé en qué cueva
te has estado escondiendo,
pero la homosexualidad no es una enfermedad
ni contagioso.
Lo filmé todo.
Si quieres ser un payaso
en las redes sociales, adelante.
Con esa actitud homofóbica tuya,
Te cancelarán en poco tiempo.
Vamos.
¡Que perra!
¿Eso es todo?
¿Quieres que lo sostenga
hasta tu habitación?
Me encantaría eso.
Gracias por su ayuda.
No es necesario agradecerme.
Habría hecho lo mismo por cualquiera.
En realidad no grabaste nada ¿
verdad?
Si me disculpan.
Espere, doctor.
Buenas noches, Doc.
¡Qué tontería hacer esto!
Es bueno que te sientas mejor.
Creo que encontré a alguien
que hace que mi corazón lata más rápido que Nam.
¿OMS?
Estoy colgando.
♫Haces que mi corazón se agite♫
♫Me haces derretir
cada vez que te acercas más♫
♫Tu mirada me hace perder la cabeza♫
♫Eres el único que quiero a mi lado♫
♫Puedo decir que no tengo rival♫
♫Puedo tratarte mejor que nadie♫
♫Todo mi amor es para ti♫
♫Solo escucho tus órdenes♫
♫Ven a probarme y verás♫
♫Cuánto te deseo, bebé♫
♫¿Qué hace falta para que cedas?♫
♫Déjame ser alguien en
quien confíes con tu corazón♫
♫Te prometo que eres mi único y verdadero amor♫
♫Déjate enamorar de mí♫
♫¿Puedes dejarme ganar, mi bebé?♫
♫Sólo yo puedo hacerte mía♫
♫Sólo puedes enamorarte de mí♫
♫Solo yo, nena♫
♫Solo te enamorarás de mí♫
Hola, doctor.
Olvidé que no me presenté.
Mi nombre es Pat,
Doctor Premsinee.
Ey,
Creí que me había expresado suficientemente claro.
No quiero tener nada que ver contigo.
Pero me salvaste ayer, Doc.
Sólo pensé que podría devolverle el favor.
No hay necesidad
¿Qué estás haciendo?
Cuanto más te muevas,
más revelador será.
♫Un amor prohibido de dos almas,♫
♫Cuanto más reprimo,♫
♫Cuanto más se desarrolla♫
♫Va a cortar profundo, lo sé♫
♫No se supone que deba ceder,♫
♫Pero cuanto más cerca de ti, más siento♫
♫Por mucho que quiera esconderme,♫
♫Corro de nuevo a tu vista♫
♫Celestial, pero es un infierno♫
Con toda esa mirada,
No podré controlarme.
♫No hay forma de destrozarlo♫
¿Estás sonrojado?
No.
¿Por qué me sonrojaría por una mujer?
Una mujer como yo
Ciertamente puede hacerte sonrojar.
♫Es agonizante, pero atractivo♫
♫Como el veneno más dulce,♫
Cuídate mejor la próxima vez.
No siempre puedo ayudarte.
♫Al final, siempre recurro a ti♫
♫Prohibido tocarlo,
aunque la distancia insista en que debo hacerlo♫
♫Mi deseo no puede ser domesticado♫
♫Como una polilla a la llama♫
♫Una atadura destinada a reclamar,
tirando de mi alma,♫
♫Encadenándome fuerte, no importa a dónde vaya♫
♫Un amor amargo que pica♫
¡Nos vemos en Bangkok, Doc!
♫Celestial, pero es un infierno♫
♫Atrayéndome antes de que caiga♫
♫En tu reino amoroso,♫
♫No hay forma de destrozarlo♫
♫Como las espinas
que atraviesan mi corazón,♫
Buenas noches, Doc.
♫Es agonizante, pero atractivo♫
♫Como el veneno más dulce,♫
♫Cuanto más me resisto, más anhelo♫
♫Al final, siempre recurro a ti♫
- ¡Déjame ir!
- ¡No!
¡Levantarse!
¿Qué estás haciendo?
Su cara obstinada
es bastante lindo
Señorita Pat,
Guardé todas las cosas
de tu viaje a la playa.
Gracias.
Cuando limpié tu habitación antes,
Encontré esto en tu cama.
¡Extrañar!
Gracias de nuevo.
¿Debería devolverle esto?
Pero si lo hago,
Ella sabrá que yo era la persona
de esa noche.
¿No debería devolverlo?
¿Mismo?
Pat, ¿estás ahí?
Ábreme la puerta.
¡Mismo!
¿Por qué cambiaste la tarjeta llave?
¿Por qué no puedo? Es mi propio lugar.
Has cambiado, Pat.
Nunca has estado así
¿Quién ha cambiado exactamente?
¿Sigues enojado conmigo, Pat?
Lamento haber sido un poco
duro contigo ese día.
Olvídalo.
No estoy enojado.
Entonces ¿por qué no has
estado respondiendo mis llamadas?
Porque quiero que te pongas en orden.
¿Ese hombre os ha acogido a ti y al bebé?
Dijo que aún así se
casaría con esa mujer.
No hay nada que pueda hacer, Pat.
Él no contesta mis llamadas en absoluto.
No te preocupes, Nam.
Me aseguraré de que él nunca regrese con ella.
¿Y cómo vas a hacer eso?
Tengo mis métodos.
También...
Por favor, quédate conmigo.
No me queda nadie.
Por favor no me dejes, Pat.
Prométemelo.
Nam, vete a casa.
Quiero descansar un poco.
Hablemos más tarde.
Sólo vete, Nam.
Te lo ruego.
Entonces me voy.
"La Dra. Premsinee Chotiphicharn,
cirujano cardíaco."
Nos vemos de nuevo, Doc.
Mismo,
¡Me asustaste!
Hermosas flores para mi hermosa mama.
Son hermosas.
Gracias cariño.
¿Qué te trae por aquí?
Bien...
¡Te extraño, mamá!
¡De verdad que sí!
¿Dónde está papá?
Está en el trabajo, por supuesto.
¿No tienes trabajo que hacer?
¡No!
Mi único trabajo ahora es extrañar a mi mamá.
No seas tan cariñoso ahora.
¿Qué deseas?
Ay...
No hay nada que quiera.
Sólo quiero llevarte a un chequeo médico.
¿Un chequeo médico?
¡Exactamente!
Pero mi cita no será en un futuro próximo.
No tienes que esperar nada de eso.
Vamos.
-Vamos, mamá.
-Espera un segundo.
¿Por qué debería ir si me siento completamente bien?
Responde esto:
¿Se ha sentido cansado
o con falta de aire?
¿Cansado?
Estoy bastante cansado, para ser honesto.
¡Allá!
Te llevaré a un cardiólogo.
¡No tengo ninguna enfermedad del corazón!
¡Más vale prevenir que curar, mamá!
Vamos.
Espera, niña traviesa.
Tienes algo planeado ¿no?
Por favor, pase.
Hola, Dr. Premsinee.
Hola tía.
Hola.
Me preguntaba a qué médico
me llevaría mi hija.
Resulta que es el Dr. Premsinee.
¿La conoces, mamá?
Por supuesto.
¡Ella es la cardióloga de tu papá!
¡Qué mundo tan pequeño!
¡Qué bonito!
¿Entonces entraste
por la opresión en el pecho?
En realidad no es nada.
Fue mi hija
quien insistió en que viniera.
Mamá se siente cansada.
¿Cómo exactamente?
Cuando ella camina.
¿Es esto suficiente para detectar enfermedades cardíacas?
Extrañar...
Soy Pat.
Bien, señorita Pat.
Estoy hablando con el paciente.
Pero yo soy la hija del paciente.
Puedo decirte lo que tiene.
¡Mismo!
¡Sea cortés con el médico!
No seas tan molesto.
Entonces, para darle tranquilidad a la señorita... Pat,
Enviaré al paciente a un examen completo.
Estoy pidiendo una radiografía de tórax,
y ECG,
un eco y un EST
para comprobar el funcionamiento del corazón
y detectar posibles anomalías.
Está bien.
Bueno entonces puedes seguir a la enfermera.
- Está bien.
- Por aquí, por favor.
Por favor.
¡Mismo!
Tienes que quedarte a su lado.
No tiene sentido esconderse.
Ya te vi.
Di lo que tengas que decir.
No puedo creer que papá sea tu paciente.
Si lo hubiera sabido,
habría acudido a sus citas.
¿Eso es todo lo que quieres decir?
Si es así, por favor, déjalo.
Tengo trabajo que hacer.
Estoy bien sólo mirando tu cara.
Prometo que no te molestaré.
¡Se está solo ahí fuera!
De todos modos no puedes estar sentado aquí.
ya que tengo un paciente.
Ya le pregunté a la enfermera,
y ella dijo que estaba libre por otra hora.
Haz lo que quieras,
excepto molestarme.
¿Qué?
¿Estás sonrojado?
No...
Hace calor aquí.
¿Qué pasó con el aire acondicionado?
¡Eh, tú!
¿No podrías acercarte tanto?
¿Demasiado cerca?
Sí.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
No quiero que estés cerca.
¡Algo en tu cabello!
Es mi corazón.
Me pregunto cómo se te quedó pegado.
Eh, doctor...
La señora Nonthakan ha terminado su examen.
Bien, gracias.
¿Podrías llamarla nuevamente?
Por supuesto.
Ella está sana y
tiene un corazón que funciona bien.
No hay nada de qué preocuparse.
Puedes relajarte ahora, señorita Pat.
Eso es un alivio.
Entonces...
¿Cuando es la próxima cita?
Si tiene algún síntoma llame para realizar una consulta.
Pero la hija del paciente
quiere verte, doctor.
Será mejor que me vaya ahora, doctor.
Vamos, Pat.
¡Ir a casa!
- Adiós.
¡Vamos!
¡Ey!
¡Ay, mamá!
¡Eso duele!
¿Por qué molestabas al médico?
Porque me gusta el Dr. Premsinee.
¡¿Qué?!
Dios mío, ¿es por esto que...?
¿Seguiste insistiendo en que viniera aquí?
Escuché que ella tiene novio.
ella se va a casar ¿no?
Ella no se va a casar, mamá.
Yo fui quien arruinó su boda.
¡¿Eh?!
¡Nunca te enseñé a ser tan malvado, Pat!
¡Cuéntamelo todo ahora!
He pasado tantos años,
pensando que podría conquistarla,
Pero no resultó así en absoluto.
Ella sólo me estaba usando.
¿Estás seguro de que puedes dejar atrás Nam?
Por ahora, todavía es un proceso,
pero quiero empezar de nuevo con alguien nuevo.
Pero al Dr. Prem no le gustan las mujeres.
No pienso cambiarla, mamá.
¿Pero no lo has oído?
Siempre existe la posibilidad de
que las mujeres se enamoren unas de otras,
y tengo confianza
que pueda abrirme camino
hasta el corazón del Dr. Prem.
¡Allá!
¿De qué están hablando, chicas?
¡Papá!
¡Te extraño!
¿De qué te ríes?
Estoy hablando en serio.
Estoy muy interesado en su cardiólogo.
Será mejor que prepares algunos pañuelos.
'Porque tu corazón se está rompiendo.
¡Papá!
Sólo para que lo sepas,
No puedo ayudarte con esto.
Hagas lo que quieras,
Tienes que conseguirlo por ti mismo.
Mi hija necesita ser dura.
No derrames lágrimas,
no importa cuánto duela, ¿de acuerdo?
Si realmente no le gustas,
Ven a llorar en casa.
¿Verdad, cariño?
Mmm.
No me ayudarás
¿O incluso apoyarme?
Mira, no seas tan desagradable con ella.
¿está bien?
¡No soy ese tipo de persona!
¿Es eso así?
Oye, ¿crees que no sé
cómo es mi propia hija?
¿Puedes prometerme una cosa?
¿Qué promesa?
Si un día
No puedes soportar la angustia,
¿Puedes ir a estudiar al extranjero por mí?
Está bien.
Siempre que el dolor se siente insoportable,
No voy a seguir adelante con esto.
¡Primera!
¡Detener!
Primer ministro...
- Yo...
- Será mejor que te quedes callado.
Estoy cansado,
y necesito un descanso.
¡Sólo quiero hablar contigo!
¿No puedes simplemente darme una oportunidad?
Gracias,
tú y yo
Estan hechos.
No, dulce Prem.
No dejaré que termine así
Eso es suficiente.
No hay nada que puedas hacer
Eso lo hará mejor.
¿Por qué no me das una oportunidad?
¿Y por qué tengo que hacerlo?
Lo que hiciste
No era algo que pudiera simplemente perdonar.
No vuelvas a mostrar tu cara nunca más.
¡Espera, Prem!
¡Primera!
- ¡Ay!
- ¡Prem!
Escúchame, dulce Prem.
Te amo.
- De verdad que sí.
- ¡Déjalo ir!
No puedo respirar sin ti.
¡Déjalo ir!
¡Esto no es lo que se le hace
a alguien a quien amas!
¡Déjalo ir!
¡Ey!
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
Mirar,
Mi novia y yo necesitamos hablar.
No lo parece
por la expresión de su cara.
Vamos, Doc.
No estás herido, ¿verdad, doctor?
No.
Eso es un alivio.
Gracias por su ayuda,
pero por favor llévame de regreso al hospital.
Podría seguir allí si lo hacemos ahora.
¿Y a dónde me llevas?
Tengo hambre.
Vamos a cenar.
¡Oh, bebé!
¿Por qué no dijiste que vendrías?
Es un antojo repentino.
- ¿La mesa de siempre?
- Por favor.
Está bien, espera un momento.
Siéntese, doctor.
¿O no te interesa comer en la calle?
Sí.
Te vi congelarte,
Así que pensé que te produciría sarpullido.
Si ese es el caso,
Entonces la sopa de fideos es venenosa.
Te garantizo que no hay nada de eso.
Este puesto es el verdadero.
Bien, ¿qué puedo ofrecerte hoy?
Dos fideos tom yum, como siempre, por favor.
¿Qué le gustaría?
Un tazón de sopa de fideos, sin chile.
¡Aguanta fuerte!
- ¿Podemos tomar un poco de agua también?
- ¡A por ello!
¿Está todo bien, doctor?
Sigues mirándome fijamente.
Sólo estoy tratando de averiguarlo
Qué tipo de persona eres.
Alguien que nunca pensaste que sería.
Puedo estar de acuerdo con eso
ya que nunca he pensado nada de ti.
Pero pienso en ti todo el tiempo.
¡Aquí vienen tus fideos!
Allá.
Dos fideos tom yum
y uno con sopa clara.
¡Gracias!
Aquí está tu agua.
Gracias.
¿No hay cuchara?
Relajarse.
Aquí tienes.
Gracias.
Comerse.
Está bien.
¿Está delicioso?
Es.
Esta comida corre por mi cuenta.
No te molestes.
No me gusta deberle nada a nadie.
¿Quién sabe?
Probablemente no soy cualquiera para ti.
Mirar,
Te haré una pregunta:
¿Cuál es tu plan?
¿Siguiéndome como un fantasma?
Si crees que volveré a Thawat,
Entonces podrás relajarte.
Nunca le robaría a nadie la pareja
ni al padre de su hijo.
¿Y cómo podría estar seguro?
¿Que no volverás corriendo hacia él?
Mi juicio moral es sólido.
Para asegurarse,
Estaré atento a
cada paso que des.
Será mejor que vigiles a
tu amiga embarazada.
Tu ex novio
Está haciendo todo el trabajo.
Si se aman,
No deberíamos entrometernos en esto, ¿verdad?
Disculpe,
Pero si esa es la única razón de todo esto,
Simplemente detente.
De ninguna manera
voy a quitarle Thawat a tu amigo.
¿Estás enojado?
¿O es que todavía lo extrañas?
A quién extraño o no extraño
No es asunto tuyo.
Si no dejas de insultarme,
Entonces no hay nada más que discutir.
¡Doc!
¿Y cómo podría estar seguro?
¿Que no volverás corriendo hacia él?
Para asegurarse,
Estaré atento a
cada paso que des.
¿Estás enojado?
¿O es que todavía lo extrañas?
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
Esperaba que fueras
mejor de lo que pensaba.
Suficiente.
Deja de pensar.
¿Por qué le dirías eso al médico?
¿Asegurarse de que ella no regrese con su ex?
Para tener una razón para acercarme a ella.
¡Dios mío, Pat!
¿Qué?
Cuanto más dices eso,
Cuanto más te odiará.
Bien.
La gente obtiene lo que odia,
Y ella definitivamente me atrapará.
Despertar.
Cosas así sólo existen en las telenovelas.
Si quieres conquistarla,
Empiece por arreglar su mentalidad desordenada.
Dime qué tengo que hacer.
[Masculino]
Hola, Nam.
¿Estas afuera de mi lugar?
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
¿Por qué?
¿No puedo ir a visitarte ahora?
No,
Solo desearía poder dormir hasta tarde.
Acepté algunos conciertos para ti.
Mañana asistirás
a la gran inauguración de una clínica de belleza,
Luego una sesión de fotos y
un anuncio de comida complementaria para el día siguiente.
No voy.
No lo estoy haciendo
Quiero tomar un descanso.
¡Pero no puedes aguantar mucho tiempo!
¿Por qué no puedo?
Bien...
Tus fans se morirán por verte.
Y si tardas demasiado,
la gente olvidará tu cara.
Estoy pensando en estudiar en el extranjero.
¡No puedes hacer eso!
¿Cómo viviré si vas allí?
¿Me estas dejando?
Ahora tienes a alguien que cuida de ti.
¿Qué más quieres de mí?
De ninguna manera.
Nadie me trata como tú lo haces.
Por favor no me dejes, Pat.
Estoy harto de esto.
¿Qué hay de mí?
Soy tu manager;
¿Cómo se supone que voy a vivir sin ti?
¿No eras tú el indicado?
¿Estás pidiendo ser mi manager?
Sabías que nunca quise
pasar toda mi vida en la industria.
Pero incluso dejé mi trabajo.
¡Ser tu manager, Pat!
No recuerdo haberte pedido esto nunca.
Mismo,
Por favor, no vayas a ningún lado.
¿No prometiste
que siempre estarías a mi lado?
Eso fue antes de que todo esto sucediera.
Ya tienes un socio
y un bebe.
Ahora necesitan estar el
uno para el otro, ¿entiendes?
No...
Eres el único que quiero, Pat.
Por favor no me dejes.
Por favor, Pat...
No me dejes.
Por favor no me dejes...
Te lo ruego...
Algo anda mal con Nam.
Probablemente esté hormonal.
o simplemente traumatizado recientemente.
Ella se apegará a ti como una sanguijuela por un tiempo.
ya que no quiere que la abandonen otra vez.
¿Soy demasiado cruel?
Todavía me preocupo por ella,
pero no quiero volver
a donde estaba otra vez.
Eso no es una sorpresa,
Dado cómo te trató como basura.
Más,
La gente necesita seguir adelante.
Sí, lo hacen.
Realmente quiero empezar de nuevo.
¿Qué tengo que hacer?
Hmm...
¡Tengo una idea!
Hola, hermano mayor.
Tu condominio aún no está vendido, ¿verdad?
Excelente.
Me lo llevo.
Sólo dame algo de tiempo
para vender mi antigua casa,
y te transferiré el dinero.
Está decidido entonces, hermano mayor.
Tengo tantos casos hoy.
¿Sí?
Este es el doctor
que arruinó su boda.
¡Porque su novio
dejó embarazada a otra persona!
- ¿En serio?
- ¡Mmm!
La próxima vez, dínoslo a la cara.
¿Por qué mantenerlo a nuestras espaldas?
- Lo siento.
Olvídalos, Bow.
Déjalos ser.
Lo único que hace esta gente es restregármelo en la cara.
Es exasperante.
Ya han pasado días,
Aún así, la gente todavía lo menciona.
Así es.
Los humanos somos animales sociales.
Cuando se trata de los asuntos de otras personas,
No pueden evitar meter las narices en esto.
- Vamos.
- Mm.
¿Hola?
Esta bien, ya voy.
Prem, tengo un caso urgente.
Tengo que irme.
Guardame la bandeja.
Mmm.
¿Adónde vas corriendo, doctor?
Quiero consultarte sobre mamá.
Estoy aquí como familiar de un paciente.
Di lo que tengas que decir.
Esto es lo que pasó.
El otro día, después de que mamá llegó a casa,
Ella se cansó mucho otra vez.
¿Cansado cómo?
¿Se cansó de estar simplemente sentada?
¿o después de hacer algo?
Sólo por estar sentado.
Supongo que necesito traerla de nuevo.
Estoy muy preocupado por ella, ¿sabes?
¿Está bien...?
¿Qué pasa si simplemente sigo adelante
y hago una cita contigo?
Mire, señorita Pat,
Deja de usar a tu madre como excusa.
Para ser sincero,
No me creo nada de lo
que sale de tu boca.
¡No estoy usando a mi mamá como excusa!
¡Estoy hablando en serio!
¡Doc!
¡Espérame!
Más despacio, doctor.
No te enojes conmigo.
Admito que usé a mamá como excusa,
pero eso fue solo porque quiero verte
y hablar contigo.
¿Qué esperas que haga?
No tengo tiempo
para perder el tiempo con usted, señorita Pat.
Tengo trabajo que hacer.
Si tienes tanto tiempo libre,
Encuentra a alguien más con quien jugar.
No estoy jugando.
Lo digo en serio.
Por favor, disculpe,
y no me sigas.
No es tan difícil decirlo ¿verdad?
¿¡Qué le pasa a mi coche!?
Hola, papá.
Estoy en el hospital al que vienes habitualmente.
¿Puedes enviar a alguien a buscar mi auto?
Se rompió.
Ni siquiera sé qué le pasó.
Estoy esperando.
¿Se te averió el coche?
Sí,
Estoy esperando que alguien
venga y se encargue de ello.
A juzgar por lo agradable que eres ahora mismo...
¿Eso significa que te gusta mi regalo?
Sólo estoy registrandome
para ver si puedo ayudar.
Eres muy amable
No soy amable,
Pero desde que me salvaste
de ese hombre la última vez,
Pensé que debía devolver el favor,
Para que podamos estar a mano.
Puedes creer
lo que quieras creer,
pero lo tomaré como que te preocupas por mí.
Bien,
¿Cómo vas a volver a casa?
Quizás buscando un Uber.
No hay necesidad.
Te llevaré.
¿¡De verdad lo eres?!
Ahora estoy pensando otra cosa.
¡Doctor, por favor lléveme a casa!
¡Gracias!
Gracias.
¿Estás listo?
¡Vamos!
Simplemente gire a la izquierda más adelante.
¿Vives aquí?
Sí.
¿Hay algo mal?
Yo también vivo aquí.
Me acabo de mudar hoy temprano.
¡Estoy tan feliz de que vivamos en el mismo complejo!
¿Tu lugar está en el piso 26?
Es.
¿Por qué lo preguntas?
Estamos en el mismo piso.
¿Somos?
¡Señorita Pat!
¿Estás herido?
¿Es este otro de tus trucos?
Está bien.
Todo va a estar bien.
Respira lentamente.
Respirar.
Doc...
¿Sí?
A partir de este momento,
Voy a conquistarte.
♫Sólo yo puedo hacerte mía♫
♫¿Te dejarías enamorar de mí?♫